# zadachi
В папке abs реализован класс чисел с с абсолютной погрешностью и представлены конструкторы и перегруженные операторы различных арифметических операций, а также методы для получения и установки значений и вывода. С помощью этого класса выполнена задача: подсчет синуса через ряд Тейлора для чисел с абсолютной погрешностью и вещественных чисел, сравнение результатов, подсчет времени, затраченного на вычисления.
В папке geom реализованы классы: класс точки на плоскости, класс окружности с задаными радиусом и центром, класс треугольника с тремя сторонами и вершинами. В них представлены конструктор по умолчанию, конструкторы для создания и копирования, а также методы для получения и перегруженный оператор присваивания. С помощью этих классов выполнена задача: построение треугольника с заданными двумя сторонами и углом между ними при помощи "циркуля и линейки", данные считываются из файла "input.txt", точки для построения рисунка выводятся в "output.txt".
В папке spisok реализован однонаправленный список, внешний итератор, сортировка списка методом insertion (по возрастанию и убыванию), проверка на корректную работу сортировки. Класс List списка содержит методы для добавления элемента в начало списка, для добавления элемента в конец списка, для вывода элементов, для удаления элемента по значению, для удаления элемента по индексу, для вставки элемента после указанного итератора, для удаления элемента после указанного итератора, деструктор для освобождения памяти при уничтожении списка, итераторы для начала и окончания итерации, итератор для перехода к следующему элементу, функция для итерации и выполнения операции над каждым элементом списка, метод сортировки и ее проверки. 
Выполнена задача: сортировка методом insertion (по возрастанию и убыванию), сортировка такого же списка библиотечной сортировкой и сравнение библиотечной сортировки и моей, время работы двух программ.
В папке tree реализовано 2-3 дерево, с помощью которого выполнен частотный словарь встречаемости слов в тексте из файла text.txt. Дерево содержит методы поиска, удаления, добавления слов и определения их встречаемости в тексте, а также вывод всех слов с их частотой. Чтение слов из файла, извлечение и вставка в дерево происходят при помощи метода readFile. Также дополнительно создан класс бинарного дерева BTree и реализовано конвертирование 2-3 дерева в бинарное с помощью метода convert. В main создается частотный словарь с помощью 2-3 дерева класса TwoThreeTree и аналогичный (по тому же тексту) с помощью библиотеки STL, сравнивается время работы двух программ и отдельно проверяется совпадение получившихся частотных словарей через функцию Equality.
