Когда наступает первый снег, мы всегда радуемся, ведь мы видим настоящее преображение природы. Зима вступила в свои права, и это её щедрый подарок. Хлопья снега сыпятся из тяжелых нависших над городом туч и пушистым ковром ложатся на улицы. Воздух свеж и чист. Голые ветки деревьев ранним утром покрывает колючий иней, придавая им причудливую форму. Тонкие заледеневшие иголочки красиво сверкают и переливаются разноцветными огнями. Не деревья в парке, а заколдованный лес! Морозное дыхание зимы рисует на стёклах затейливый орнамент, и окна сразу приобретают сказочный вид.

Тихо. Всё вокруг замирает. Деревья, тянущие изогнутые ветви к небу, напоминают заснеженных молчаливых истуканов. Но стоит приблизиться, и волшебство исчезает. Такая хрупкая красота! Ажурные снежинки осыпятся от лёгкого прикосновения, оголив тёмные ветки. Но за ночь чародейка-зима всё исправит, чтобы утром все снова смогли насладиться первозданной красотой.